♪～
(ちびおおかみ)
よかった～ つきが かくれて｡
うわっ あっ…！
うわ～ あぁ～！
(おおかみおばけ) ウ～…｡
ワオ～～ン！
(ちびおおかみ) う～ん…｡
う～ん… あ…｡
んっ？
あっ｡
また やっちゃったんだ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼ちびおおかみく～ん！／
(ちびおおかみ) んっ？
あっ アンパンマン！
おはよう ちびおおかみくん｡
アン ア～ン！
>> おはよう｡
(ちびおおかみ) おはよう…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうしたの？
>> なんだかゲンキがないようだねぇ｡
>> あっ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ちびおおかみ) うん？
わたしたち つららちゃんの
えんそうかいに いくところなの｡
ちびおおかみくんも
いっしょに いかない？
(ちびおおかみ) つららちゃん？
アン ア～ン！
♪～ ア～ン アンアン
ア～ン アンアン
アン… アンアン…!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
>> アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) フフフ…｡
(ちびおおかみ) フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) とってもステキな
えんそうかいなんだ｡
ちびおおかみくんも いこうよ｡
(ちびおおかみ) うん！
よ～し
つららのたにに しゅっぱつだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ) はい！
(ﾄﾞｷﾝ) へぇ～｡
つららちゃんの
えんそうかいだって｡
(ばいきんまん) グフっ オレさま→
いいこと おもいついちゃった！
(ﾄﾞｷﾝ) あっ ちょっと なによ？
いいことって～！
(ﾕｷﾀﾞﾙﾏﾝ) ユッキ～！
(つららちゃん) ウフフフ｡
きょうは ｼﾞｬﾑおじさんたちが
きてくれるから→
がんばって
れんしゅうしなくちゃ｡
(ちびおおかみ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクは
パトロ～ルしてからいくね｡
(ちびおおかみ) あっ｡
>> アン？ ブルブル… ア～ン｡
(ちびおおかみ) なかに はいろう｡
>> アン！
(ちびおおかみ) あっ！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ちびおおかみ) うわっ！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)＼ばいきんまん！／
＼アン ア～ン！／
ドキンちゃんもいま～す！
アン アン！ ア～ン！
(ばいきんまん) どわ～ こら はなれろ～って！
>> アン！
(ばいきんまん) この！
ジャマすんな！
>> ア～ン！
ア～ン！ ア～ン！ アンアン！
アン！
(ばいきんまん) どわっ！
おわ～！
(ちびおおかみ) わぁ～！
(ﾄﾞｷﾝ)
ちょっと なにやってんのよ～！
(ちびおおかみ) わぁ～～！
ちびおおかみくん！
(ばいきんまん) おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) もう！
いそいで さがしにいこう！
>> はい！
(ちびおおかみ) ぷはぁ～！
うぅ…｡
(ちびおおかみ) どうしよう…｡
ちびおおかみく～ん！
アン ア～ン！
どこにいるのかしら？
>> ア～ン…｡
(ちびおおかみ) うぅ～ さむい～！
はやく なおしなさいよ！
(ばいきんまん) はい…｡
(ちびおおかみ) ジャムおじさ～ん！
バタコさ～ん！
チーズ～！
ハァ ハァ…｡
もう あるけないよ…｡
んっ？
(ちびおおかみ) キレイな おと｡
(ちびおおかみ) こっちかな？
あっ あああ…！
うわ～！
(つららちゃん) あっ？
ユッキ～？
(ちびおおかみ) わぁ～～！
ユッキ～！
(ちびおおかみ) うわ～！
(ちびおおかみ) あっ…｡
(つららちゃん) だいじょうぶ？
(ちびおおかみ) うん｡
よかった｡
わたしは つららちゃん｡
(ちびおおかみ) つららちゃん？
ぼく ちびおおかみ｡
さっきの おとは？
えんそうかいの
れんしゅうをしていたの｡
(ちびおおかみ) そうなんだ｡
うわっ！
>> ユキダルマンよ｡
(ちびおおかみ) ありがとう たすかったよ｡
ユッキ～ ユッキ～…！
フフフ… ｢あそぼう｣って｡
(ちびおおかみ) うん！
(ﾊﾞﾀｺ) ちびおおかみく～ん！
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼バタコさ～ん！／
(ﾊﾞﾀｺ) んっ？
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) えっ！ ちびおおかみくんが？
>> ああ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクも さがします！
>> フフフ…｡
(ちびおおかみ) ハハハ…｡
(ちびおおかみ) アハハハ…｡
まって～ ちびおおかみくん！
ユッキ～ ユッキ～！
(ちびおおかみ) ハハハハ…｡
あっ｡
うわっ うわ～～！
どうしたの？ ちびおおかみくん｡
(ちびおおかみ) ぼく まるいものが
にがてなんだ｡
ユッキ～!?
もう だいじょうぶよ｡
ユッキ～ ユッキ～…｡
(ちびおおかみ) えっ？
♪～
ちびおおかみくんも
やってみない？
(ちびおおかみ) うん！
うわ～！
>> いたわ！
(ばいきんまん)
グフ～ ちびおおかみをつかって→
えんそうかいを
めっちゃめっちゃにしてやる！
♪～
>> あっ｡
(ちびおおかみ) ん？ どうしたんだろう？
(つららちゃん)
きゅうに くらくなってきたわ｡
(ちびおおかみ) うわわわ… うわ～～！
(つららちゃん) キャっ！
ちびおおかみくん!?
>> ユッキ～！
(おおかみおばけ) ワオ～～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッハ～！
ばいきんまん！
ユッキ～！
(ばいきんまん) なにが ステキな
えんそうかいだ！
いけ！ おおかみおばけ！
(おおかみおばけ) ワオ～ン！ フン！
>> キャ～！
>> ユッキ～ ユッキ～！
(ばいきんまん) いいぞ おおかみおばけ
もっと やれ！
(おおかみおばけ) ワオ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
(おおかみおばけ) ワオ～！ フン！
(ﾊﾞﾀｺ) ちびおおかみくん！
アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
(おおかみおばけ) んっ？
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) んっ？
おねがい！ やさしい
ちびおおかみくんに もどって｡
(おおかみおばけ) ウゥ…｡
ガ～ ウゥ…｡
(ばいきんまん) こら やめろ～！
キャ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) つららちゃん！
>> アン ア～ン！
(ばいきんまん) よし やれ！ おおかみおばけ！
(おおかみおばけ) ワオ～ン！ フン！
(ばいきんまん) あぁ～！
>> キャ～！
ユッキ～ ユッキ～…｡
ありがとう！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(おおかみおばけ) ウオ～ ウゥ…｡
(おおかみおばけ) うぅ…｡
(ばいきんまん) んが～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もうやめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) フン！ こうなったら～！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ん まってよ～！
ユッキ～ ユッキ～…！
(ちびおおかみ) ごめんなさい…｡
(ﾊﾞﾀｺ) ちびおおかみくんの
せいじゃないわ｡
アン ア～ン｡
(ちびおおかみ) でも えんそうかいが…｡
だいじょうぶ それ！
うわ～！
>> ユッキ～ ユッキ～！
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) つららちゃんの えんそうをきくと
やさしいきもちになりますね｡
うん ちびおおかみくんも
たのしそうだねぇ｡
ウフフ…｡
(ちびおおかみ) フフフ…｡